--------------------------------------------------------------------------------

FUT - jak projekt otestovat:

Projekt se sklada ze tri casti: server, desktopovy klient a klient pro 
platformu android. V nasledujicih HOWTO jsou cesty uvazovany relativne k 
rozbalenemu adresari projektu.

Step-by-step spusteni projektu FUT:
	- Nejdrive je potreba pustit server, ktery obsluhuje klienta, mobilni
	  zarizeni a komunikuje s databazi
		~ server se binduje na port nastaveny v conf/fut.properties
		  hodnotou futserver.port (implicitne nastaveny na 12345)
		~ v adresari server/ je JAR soubor server.jar, ktery se spusti
		  prikazem "java -jar server.jar"
		~ databaze se spousti automaticky zaroven se serverem
		~ !!!PORT SERVERU MUSI BYT DOSTUPNY Z MOBILNIHO ZARIZENI!!! 
		  (nejlepe na verjne IP adrese, spolecny subnet)

	- Na klientu si musime vytvorit uzivatelsky profil
		~ v souboru client/conf/fut_client.properties je zadouci nastavit 
		  hodnoty
		  pro pripojeni na server
			* futclient.host je DNS jmeno nebo IP adresa stroje, na
			  nemz server bezi (pro testovani localhost)
			* futclient.port je port, na kterem bezi FUT server
  			  (implicitne 12345)
		~ v adresari client/ je JAR soubor client.jar, ktery se spusti
		  prikazem "java -jar client.jar"
			* uzivatelske jmeno je v email formatu
			* po uspesne registraci je uzivatel prihlasen do
			  jednoducheho, zakladniho gui, kde si muze prohlizet
			  data sveho telefonu, pozici a zapinat/vypinat stolen
			  mode a alarm

	- Nyni je potreba nainstalovat aplikaci do mobilniho zarizeni s platformou
	  android (testovano na Eclaire 2.1 a Froyo 2.2)
		* Soubor android/fut.apk je instalacni balik pro android, po
		  nahrani a spusteni se sam nainstaluje do mobilu
		* Pri prvnim spusteni aplikace FUT na mobilnim zarizeni je treba
		  vytvorit lokalni ucet na telefonu, udaje se musi shodovat
		  s uctem vytvorenym pres klienta
		* Pri dalsim logovani se pouzije opet stejny ucet, udaje o uctu
		  jsou ulozeny lokalne a relevance uctu vuci serveru je
		  overovana az pri spravnem nastaveni udaju o serveru
		* Udaje o serveru se nastavuji po uspesne registraci/logovani
		  v polickach "IP address" a "Port"
		* Pro testovani je vhodne nastavit prodlevu cekajicih smycek
		  na co nejnizsi hodnoty (Control mode 30 seconds,
		  Stolen mode 10 seconds)
		* Dale se nastavje, ktera data se odesilaji pri stolen modu
		* Pri spravne zadanych parametrech serveru se vypise, ze
		  zarizeni se pripojilo k serveru

V teto chvili bezi pollingova smycka kontrolujici stolen mod na serveru. Ten se
zapne z desktopoveho klienta z menu. Pri stolen je mozne pustit alarm a zase
vypnout. Muzeme si nechat vypsat udaje o telefonu a jeho posledni GPS
souradnice. Smycka bezi na telefonu v pozadi jako service. Tato service je
take spustena pri dalsim bootu telefonu.

Pro testovani je k dispozici take server dawn.ynet.sk na verejne IP 
147.175.167.212, kde server bezi na portu 12345. Je take naplnena databaze 
testovacimi daty pro usera "test@test" s heslem "test". Tato databaze je take
soucasti odevzdanych dat.

--------------------------------------------------------------------------------
